选题范围（二选一）：

　　（1）基于Unity引擎开发学习类游戏（满分100）：

　　要求：基于Unity引擎设计开发学习类游戏――整个游戏的C#脚本文件不少于2个（脚本代码要加注释，代码量在300行以上），工程中使用图片及其他素材（至少包含音频）数目不少于6个；至少有1个场景，文件中结构清晰，逻辑明确，设计2D和3D游戏均可；UI界面友好、便捷实用，具有一定的交互功能；将游戏输出到PC平台、手机平台（iOS或Android OS）等2种环境上，并填写《运行测试说明》；将整个工程文件导出为“学号+姓名.unity”资源包文件，连同输出到PC平台的exe文件、手机OS环境的安装包文件）一起压缩为“Unity设计式作品-学号+姓名.rar”文件；随作业附上本款学习类游戏的《设计开发说明》、《运行测试说明》。

　　（2）基于Unity引擎开发智力类游戏（满分100）：

　　要求：基于Unity引擎设计开发智力类游戏――整个游戏的C#脚本文件不少于2个（脚本代码要加注释，代码量在300行以上），工程中使用图片及其他素材（至少包含音频）数目不少于6个；至少有1个场景，文件中结构清晰，逻辑明确，设计2D和3D游戏均可；UI界面友好、便捷实用，具有一定的交互功能；将游戏输出到PC平台、手机平台（iOS或Android OS）等2种环境上，并填写《运行测试说明》；将整个工程文件导出为“学号+姓名.unity”资源包文件，连同输出到PC平台的exe文件、手机OS环境的安装包文件）一起压缩为“Unity设计式作品-学号+姓名.rar”文件；随作业附上本款智力类游戏的《设计开发说明》、《运行测试说明》。

要求：

1. 不允许抄袭；

2. 务必保证自己提交的作品不含病毒

3. 可以选择单人或者双人合作，提交《设计开发说明》中需要注明承担的主要任务。

提交方式：

　　通过网络教学综合平台（http://jxpt.cuc.edu.cn）提交设计式作品，包括“学号+姓名.unity”资源包文件、游戏的《设计开发说明》（Word 97-2003兼容格式）、《运行测试说明》（Word 97-2003兼容格式）。